	清风吹过华东的校园，吹起了一位少女的头发。"今天可真是个凉爽的秋天"少女理了理被风吹乱的秀发，今天是芒果来华东的第一天，平静的校园不禁使芒果想起她的家乡。自从父母双亡后她搬回了她的家乡，那个平静的芒果种植园。算起来这是芒果这几年第一次进城。"唉，这不是芒果吗。"熟悉的声音在芒果身后响起。"汪精卫桑，好久不见了"汪精卫从小就与芒果相识，直到她搬家之前汪精卫一直和她保持着友好的友情。就算搬家后他们彼此间也保持着联系，得知他们将进入同一个学校后他们两个都十分欣喜若狂。"不知道未来的高中生活会怎么样，真令人期待啊。""是这样的。"
	"同学们，接下来让我们来自我介绍吧"同学们一个个介绍完，芒果久居于芒果种植园，普通话不太好。眼看着，马上就要到她了，芒果突然有了一计。"下一个就让芒果来自我介绍"调整一下呼吸，芒果用流利的英语说出"My Chinese is not very good, so I will introduce myself in English. I'm Mango, and I can speak mango dialect"在他人震惊中，芒果顺利结束她的自我介绍，芒果能感受到汪精卫敬佩与他人的敬佩的目光，但是她也能感受到其中的三分薄凉，三分傲慢，四分漫不经心的目光。但无疑她的自我介绍对全班产生了深刻的影响，这从汪精卫之后的日语自我介绍中可以看出。
	汪精卫："华东のことも皆さん、わたしはワンです、これからお世話になります（华东的小朋友们你们好啊，我是汪精卫，从现在开始请多指教）"（不由地看向芒果，眼睛眯成一条线，骄傲的扬起下巴）
  芒果：（默默的低下头，漏出自己几百年没刷过的黄色儿老龅牙（嘴中散发出一种腐烂的芒果臭味儿））
【BGM改为芒果香，镜头转为走廊】
  ——————————————————
	芒果："纳各，放学之后能不能来天台一趟～～～"（脸慢慢变红，散发出一种芒果的清香）
	汪精卫："快哉快哉。"（离去）
就在这时，一个不速之客正在快步向这里走来（特写），此人正是甲亢姐（长得像一个熟透的芒果，眼睛瞪得像铜铃）"你们两个现在在干什么！难道是想要偷走我的化学成绩单吗？！！赶快给我写悔过书！！"
  芒果的内心想象「芒果：（心想：这个人跟有病似的）"你吼辣么大声干什么吗，你这是在针对我吗，你什么态度啊！！"
	             甲亢姐（要说的话都被说完了，无话可说）"不是遇到你这样的人我也是无话可说了，啊对对对你说的都对，算你厉害"
							 芒果大胜利。」
实际：
 （芒果一言不发，低下了她骄傲的下巴，却一不小心磕到了自己的脖子）
  甲亢姐（大吼）"道歉会不会，有病是不是，再不道歉给你记警告"
	芒果："对。。。对不。。。。起，只要你不给我记警告，我九族都在你手里，我什么都会做的呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！"（发出不明哽咽，楚楚可怜）
	甲亢姐：（这次蒜泥运气好，不给你记警告）