	清风吹过华东的校园，吹起了一位少女的头发。"今天可真是个凉爽的秋天"少女理了理被风吹乱的秀发，今天是芒果来华东的第一天，平静的校园不禁使芒果想起她的家乡。自从父母双亡后她搬回了她的家乡，那个平静的芒果种植园。算起来这是芒果这几年第一次进城。"唉，这不是芒果吗。"熟悉的声音在芒果身后响起。"汪精卫桑，好久不见了"汪精卫从小就与芒果相识，直到她搬家之前汪精卫一直和她保持着友好的友情。就算搬家后他们彼此间也保持着联系，得知他们将进入同一个学校后他们两个都十分欣喜若狂。"不知道未来的高中生活会怎么样，真令人期待啊。""是这样的。"
	"同学们，接下来让我们来自我介绍吧"同学们一个个介绍完，芒果久居于芒果种植园，普通话不太好。眼看着，马上就要到她了，芒果突然有了一计。"下一个就让芒果来自我介绍"调整一下呼吸，芒果用流利的英语说出"My Chinese is not very good, so I will introduce myself in English. I'm Mango, and I can speak mango dialect"在他人震惊中，芒果顺利结束她的自我介绍，芒果能感受到汪精卫敬佩与他人的敬佩的目光，但是她也能感受到其中的三分薄凉，三分傲慢，四分漫不经心的目光。但无疑她的自我介绍对全班产生了深刻的影响，这从汪精卫之后的日语自我介绍中可以看出。
	